Repository: benadrasni/abherbs_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko_kr, zh_tw

# subscription_disclaimer_android
source: First payment will be charged to your Google Play account 30 days after the confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage and cancel your subscriptions by going to your account settings on the Google Play Store after purchase.
ko_kr: 구매 확인 후 30 일이 지나면 첫 번째 결제 비용이 Google Play 계정으로 청구됩니다. 현재 기간이 끝나기 최소 24 시간 전에 구독을 취소하지 않으면 구독이 자동으로 갱신됩니다. 현재 기간이 끝나기 24 시간 이내에 계정에 갱신 비용이 청구됩니다. 구매 후 Google Play 스토어의 계정 설정으로 이동하여 구독을 관리하고 취소 할 수 있습니다.
zh_tw: 購買確認後的30天之內，第一筆付款會從您的Google Play帳戶中扣除。 訂閱會自動續訂，除非在當前期限結束前至少24小時取消訂閱。 我們會在當前期限結束前的24小時內向您的帳戶收取續訂費用。 購買後，您可以轉到Google Play商店中的帳戶設置來管理和取消訂閱。

# subscription_disclaimer_ios
source: Payment will be charged to your Apple ID account after the confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage and cancel your subscriptions by going to your account settings on the App Store after purchase.
ko_kr: 구매 확인 후 결제는 Apple ID 계정으로 청구됩니다. 현재 기간이 끝나기 최소 24 시간 전에 구독을 취소하지 않으면 구독이 자동으로 갱신됩니다. 현재 기간이 끝나기 24 시간 이내에 계정에 갱신 비용이 청구됩니다. 구매 후 App Store의 계정 설정으로 이동하여 구독을 관리하고 취소 할 수 있습니다.
zh_tw: 購買確認後，付款將記入您的Apple ID帳戶。 訂閱會自動續訂，除非在當前期限結束前至少24小時取消訂閱。 我們會在當前期限結束前的24小時內向您的帳戶收取續訂費用。 購買後，您可以通過在App Store上轉到帳戶設置來管理和取消訂閱。

source: Terms of use
ko_kr: 이용 약관
zh_tw: 使用條款

source: Privacy Policy
ko_kr: 개인 정보 정책
zh_tw: 隱私政策

# promotion_title
source: Paid feature
ko_kr: 유료 기능
zh_tw: 付費功能

# promotion_content
source: This is a paid feature. You can use it for free until {date}
ko_kr: 유료 기능입니다. {date}까지 무료로 사용할 수 있습니다
zh_tw: 這是一項付費功能。 您可以在{date}之前免費使用它

# no_connection_title
source: Connection
ko_kr: 연결
zh_tw: 連接

# no_connection_content
source: This feature doesn't work without Internet connection.
ko_kr: 인터넷에 연결되어 있지 않으면이 기능이 작동하지 않습니다.
zh_tw: 沒有互聯網連接，此功能將無法使用。

# photo_search_no_login
source: Search by photo is available only for logged users. Please log in.
ko_kr: 사진으로 검색은 로그인 한 사용자 만 사용할 수 있습니다. 로그인 해주세요.
zh_tw: 按照片搜索僅適用於登錄用戶。 請登錄。

# photo_search_failed
source: Search by photo failed. Check your internet connection and try again.
ko_kr: 사진으로 검색하지 못했습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_tw: 通過照片搜索失敗。 檢查您的互聯網連接，然後重試。

source: Photo to search by
ko_kr: 검색 할 사진
zh_tw: 要搜索的照片

# photo_search_note
source: This is feature works only online. Sometimes it finds exactly what you're looking for, sometimes not even close. I'm totally relying on third party here since they're doing all the hard work. As time goes it should be better and better. Use it wisely and please don't judge the whole application based on this feature. For quality purposes all search results (not photos) will be saved.
ko_kr: 이 기능은 온라인에서만 작동합니다. 때로는 원하는 것을 정확하게 찾고 때로는 가깝지 않은 경우도 있습니다. 나는 그들이 최선을 다하고 있기 때문에 제 3 자에 전적으로 의존하고 있습니다. 시간이 지날수록 더 좋아질 것입니다. 현명하게 사용하고이 기능을 기반으로 전체 응용 프로그램을 판단하지 마십시오. 품질을 위해 모든 검색 결과 (사진이 아님)가 저장됩니다.
zh_tw: 此功能僅可在線使用。 有時它會找到您要尋找的東西，有時甚至找不到。 我在這裡完全依靠第三方，因為他們正在做所有的辛苦工作。 隨著時間的流逝，它應該越來越好。 明智地使用它，請不要基於此功能來判斷整個應用程序。 出於質量目的，將保存所有搜索結果（而非照片）。

# photo_search_empty
source: AI (artificial intelligence) didn't recognize any particular flower on the picture. Try again with different angle, distance or light conditions. If you already did it looks like AI overlord won't come anytime soon.
ko_kr: AI (인공 지능)는 그림의 특정 꽃을 인식하지 못했습니다. 다른 각도, 거리 또는 조명 조건으로 다시 시도하십시오. 이미 AI 대군 주가 곧 오지 않을 것 같습니다.
zh_tw: AI（人工智能）無法識別圖片上的任何特定花朵。 在不同的角度，距離或光照條件下重試。 如果您已經做過，那麼看來AI霸主不會很快到來。

source: Notification
ko_kr: 공고
zh_tw: 通知

# notification_open
source: Open
ko_kr: 열다
zh_tw: 打開

# notification_close
source: Close
ko_kr: 닫기
zh_tw: 關

# custom_lists
source: Lists of flowers
ko_kr: 꽃의 목록
zh_tw: 花清單

source: New flowers
ko_kr: 새로운 꽃
zh_tw: 新花

source: Common lists
ko_kr: 공통 목록
zh_tw: 常用清單

source: My lists
ko_kr: 내 목록
zh_tw: 我的清單

# favorite_title
source: Favorite flowers
ko_kr: 좋아하는 꽃
zh_tw: 最喜歡的花

# favorite_empty
source: There is no favorite flowers yet.
ko_kr: 좋아하는 꽃은 아직 없습니다.
zh_tw: 還沒有最喜歡的花。

# favorite_no_login
source: List of favorite flowers is available only for logged users. Please log in.
ko_kr: 즐겨 찾는 꽃 목록은 로그 된 사용자 만 사용할 수 있습니다. 로그인 해주세요.
zh_tw: 收藏的花朵列表僅適用於登錄用戶。 請登錄。

source: Malesia
ko_kr: 말레시아

source: Papuasia
ko_kr: 파 푸시 아

source: Apple
ko_kr: 애플

source: Google
ko_kr: 구글

source: App Store
ko_kr: 앱 스토어

# play_store
source: Google Play Store
ko_kr: 구글 플레이
